# basf-klant-gedeelte

Dit project is voor het bedrijf Nunhems, ze maken zaden voor onderzoek en ontwikkeling van nieuwe plantsoorten. Ze deden al hun planning in Excel, dat is niet zo handig natuurlijk, dus ze hadden gevraagd of Gilde misschien een project wou draaien voor hun. 

Ik heb de werkzaamheden, werknemer aanvraag, planning en accountpagina gemaakt in dit project. Meeste front-end hadden we al omdat het in eerste instantie een project was wat gedraaid werd door drie groepjes die elk hun eigen versie hadden gemaakt, dat ging goed tot op het einde van de periode niemand hun project af had (omdat het best een groot project was, hij is nu nog steeds niet 100% af). De opdrachtgever stelde toen dus voor om het samen te voegen tot één project waar ieder groepje een deel bijdroeg dat bij hun het beste was. Het project werd opgedeeld in de drie (medewerker, klant en planner) soorten werknemers die het moesten gaan gebruiken en zo zijn we eigenlijk verder gegaan. Mijn groepje kreeg het klant gedeelte toegewezen, wat in feite een soort teamleider is die de medewerkers (kaswerkers, zaaiers etc.) die hij nodig heeft doorgeeft aan de planner (ze noemen het intern een klant omdat hij werknemers "koopt" met de beschikbare uren) zodat die het in kan plannen. In dit project is niet heel goed met OOP gewerkt, dat had ik liever meer gedaan en de manier waarop je werknemers aanvraagt kan beter (i.p.v. een formulier een kalender overzicht waar je een hele week kan selecteren of iets dergelijks).
Je kan inloggen als guy.hillen@vegetableseeds.basf.com met het wachtwoord welkom12.
